Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/add-ingress-egress-rules.po
Languages: zh_tw

source: Adding Ingress and Egress Rules to a Security Group
zh_tw: 在安全群組增加輸入及輸出規則

source: Log in to the &PRODUCT; UI as an administrator or end user.
zh_tw: 以管理者或終端使用者登入&PRODUCT; 使用者介面

source: In the left navigation, choose Network
zh_tw: 在左邊的導覽視窗，選擇Network

source: In Select view, choose Security Groups, then click the security group you want .
zh_tw: 在Select中，選擇 Security Groups，然後選擇您想要的安全群組

source: To add an ingress rule, click the Ingress Rules tab and fill out the following fields to specify what network traffic is allowed into VM instances in this security group. If no ingress rules are specified, then no traffic will be allowed in, except for responses to any traffic that has been allowed out through an egress rule.
zh_tw: 想要增加輸入規則，選擇Ingress Rules標籤，然後填入以下欄位指定哪一種流量在此安全層級能夠送進VM。如果沒有Ingress規則被指定，所有流量就都不允許送進，除了有被egress規則定義的流量

source: <emphasis role="bold">Add by CIDR/Account</emphasis>. Indicate whether the source of the traffic will be defined by IP address (CIDR) or an existing security group in a &PRODUCT; account (Account). Choose Account if you want to allow incoming traffic from all VMs in another security group
zh_tw: <emphasis role="bold">Add by CIDR/Account</emphasis>：流量來源是否被IP 位址 (CIDR)定義，或&PRODUCT; 帳戶 (Account)中已有的安全群組。如果您想要允許其他安全群組VM的輸入流量，請選擇Account

source: <emphasis role="bold">Protocol</emphasis>. The networking protocol that sources will use to send traffic to the security group. TCP and UDP are typically used for data exchange and end-user communications. ICMP is typically used to send error messages or network monitoring data.
zh_tw: <emphasis role="bold">Protocol</emphasis>: 來源送流量到安全群組的網路協定。TCP和UDP協定常被用作資料交換和終端使用者傳輸，ICMP常被用作傳送錯誤訊息或網路監視資料

source: <emphasis role="bold">Start Port, End Port</emphasis>. (TCP, UDP only) A range of listening ports that are the destination for the incoming traffic. If you are opening a single port, use the same number in both fields.
zh_tw: <emphasis role="bold">Start Port</emphasis> (TCP, UDP限定): 一個範圍內，輸出流量目標的正在等候埠，如果你要開啟一個埠，在所有欄位內使用同一數字

source: <emphasis role="bold">ICMP Type, ICMP Code</emphasis>. (ICMP only) The type of message and error code that will be accepted.
zh_tw: <emphasis role="bold">ICMP Type, ICMP Code</emphasis>: (ICMP限定)資料型態及被接受的錯誤碼

source: <emphasis role="bold">CIDR</emphasis>. (Add by CIDR only) To accept only traffic from IP addresses within a particular address block, enter a CIDR or a comma-separated list of CIDRs. The CIDR is the base IP address of the incoming traffic. For example, 192.168.0.0/22. To allow all CIDRs, set to 0.0.0.0/0.
zh_tw: <emphasis role="bold">CIDR</emphasis>: (只能被CIDR新增)為了送流量到特定區域裡的IP位址，進入CIDR或是CIDR的comma-separated list。CIDR是輸入流量的基礎IP位址，比如說， 192.168.0.0/22，為了允許所有CIDR，設定 0.0.0.0/0

source: <emphasis role="bold">Account, Security Group</emphasis>. (Add by Account only) To accept only traffic from another security group, enter the &PRODUCT; account and name of a security group that has already been defined in that account. To allow traffic between VMs within the security group you are editing now, enter the same name you used in step 7.
zh_tw: <emphasis role="bold">Account, Security Group</emphasis>：(僅能被Account新增)輸入&PRODUCT;帳號及張祜中安全群組名稱，來允許從其他安全群組來的流量，在步驟7輸入相同的名稱來允許安全群組的VM互相傳輸

source: The following example allows inbound HTTP access from anywhere:
zh_tw: 以下範例為允許從任何地方回來的HTTP存取

source: To add an egress rule, click the Egress Rules tab and fill out the following fields to specify what type of traffic is allowed to be sent out of VM instances in this security group. If no egress rules are specified, then all traffic will be allowed out. Once egress rules are specified, the following types of traffic are allowed out: traffic specified in egress rules; queries to DNS and DHCP servers; and responses to any traffic that has been allowed in through an ingress rule
zh_tw: 想要增加輸出規則，選擇Egress Rules標籤，然後填入以下欄位指定哪一種流量在此安全層級能夠送出VM。如果沒有輸出規則被指定，所有流量就都允許送出；如果有指定，只有以下類型可以被送出：規則規定的流量；DNS及DHCP伺服器的貯列；輸入規則允許的流量

source: <emphasis role="bold">Add by CIDR/Account</emphasis>. Indicate whether the destination of the traffic will be defined by IP address (CIDR) or an existing security group in a &PRODUCT; account (Account). Choose Account if you want to allow outgoing traffic to all VMs in another security group.
zh_tw: <emphasis role="bold">Add by CIDR/Account</emphasis>：流量來源是否被IP 位址 (CIDR)定義，或&PRODUCT; 帳戶 (Account)中已有的安全群組。如果您想要允許其他安全群組VM的輸入流量，請選擇Account

source: <emphasis role="bold">Protocol</emphasis>. The networking protocol that VMs will use to send outgoing traffic. TCP and UDP are typically used for data exchange and end-user communications. ICMP is typically used to send error messages or network monitoring data.
zh_tw: <emphasis role="bold">Protocol</emphasis>: VM送出流量的網路協定。TCP和UDP協定常被用作資料交換和終端使用者傳輸，ICMP協定常被用作傳送錯誤訊息或網路監視資料

source: <emphasis role="bold">Start Port, End Port</emphasis>. (TCP, UDP only) A range of listening ports that are the destination for the outgoing traffic. If you are opening a single port, use the same number in both fields.
zh_tw: <emphasis role="bold">Start Port</emphasis> (TCP, UDP限定): 一個範圍內，輸出流量目標的正在等候埠，如果你要開啟一個埠，在所有區內使用同一數字

source: <emphasis role="bold">ICMP Type, ICMP Code</emphasis>. (ICMP only) The type of message and error code that will be sent
zh_tw: <emphasis role="bold">ICMP Type, ICMP Code</emphasis>: (ICMP限定)資料型態及送出的錯誤碼

source: <emphasis role="bold">CIDR</emphasis>. (Add by CIDR only) To send traffic only to IP addresses within a particular address block, enter a CIDR or a comma-separated list of CIDRs. The CIDR is the base IP address of the destination. For example, 192.168.0.0/22. To allow all CIDRs, set to 0.0.0.0/0.
zh_tw: <emphasis role="bold">CIDR</emphasis>: (只能被CIDR新增)為了送流量到特定區域裡的IP位址，進入CIDR或是CIDR的comma-separated list。CIDR是目的地的基礎IP位址，比如說， 192.168.0.0/22，為了允許所有CIDR，設定 0.0.0.0/0

source: <emphasis role="bold">Account, Security Group</emphasis>. (Add by Account only) To allow traffic to be sent to another security group, enter the &PRODUCT; account and name of a security group that has already been defined in that account. To allow traffic between VMs within the security group you are editing now, enter its name.
zh_tw: <emphasis role="bold">Account, Security Group</emphasis>：(僅能被Account增加)輸入&PRODUCT; 帳戶及安全群組名稱來允許流量送到另一個安全群組；輸入安全群組名稱來允許其包含的VM可以互通

source: Click Add.
zh_tw: 按Add
